[Música]
Qué pasa mis queridos Amantes del
corazón Espero que estén muy bien y
nosotros continuamos trayendo noticias
frescas Paloma Cuevas en su cuenta de
Instagram hizo una emotiva publicación
en donde recuerda a quienes a día de hoy
ya no estarán para pasar las fiestas con
ella Paloma Cuevas junto a sus hijas
comienza los preparativos navideños una
de las épocas más entrañables del año es
que por naturaleza la Navidad nos hace
recordar a las personas que
desgraciadamente ya no se encuentran
entre nosotros Cuevas destaca a través
de sus redes sociales que Navidad es una
época especialmente sensible
emocionalmente la hija de Victoriano
Valencia muestra un mensaje con el que
quiere concienciar que existe una
técnica infalible para a pesar de esas
ausencias sigamos manteniendo el
espíritu navideño disfrutar de la
Navidad como ellos nos enseñaron es el
mejor homenaje que podemos rendir a los
familiares a los que no podemos ver
físicamente Aunque sí se sentir estas
palabras refieren a aquellas personas
que ya no nos acompañan físicamente como
ángeles que guían sus pasos y que la
acompañan Paloma Cuevas escribe debemos
transformar ese sentimiento en gratitud
por los momentos vividos esos momentos
que nos hicieron ser quienes somos ahora
en los que compartimos sueños con esos
ángeles que partieron pero que siguen
siendo testigos del Gran legado que nos
dejaron que no es otro que el amor para
Paloma estas palabras tienen un gran
sentido Ya que ella sufrió en sus
propias carnes un una gran pérdida
Victoriano Cuevas su hermano falleció a
los 41 años de un infarto que acabó con
su vida 22 de diciembre de 2014 Cuando
solo faltaban dos días para celebrar
Nochebuena desde entonces las navidades
no fueron Lo mismo para la familia y
bueno familia dejen en los comentarios
vuestras opiniones que los estaré
leyendo no olviden suscribirse para
estar al día con todas las noticias y
Dejad vuestro like un abrazo
familia
than